find . -name "*:Zone.Identifier" -type f -delete

本版本为UDP_006
需要解决的问题：
还没实现：
1.修改传输方式，将数据体结构从int16改成int24，因为现在水听器的传输基本都是ad24位的
使用字节流QArrayByte 传输，接收端一律按照int24解析，发射端文件传输时，如果原始数据是16位的，则后面补八位零。
2.修改日志显示方式
[ERROR] 时间-其他信息-报错内容
[Message] 时间-信息
[Warning] 时间-信息
[Success] 
日志要用async来写，不要每包都写，只记录一个启动和结束，以及异常抛出，就是丢的包的时间戳就行


本版本为UDP_005_8
要解决文件传输模式的问题，初步解决，但是仍有问题：文件中的时间戳与现实时间戳时间不同步
在传输大型文件时，会出现UI卡死的问题，接收端的ui设计还需优化

优化了二进制文件工具，解决了大型文件卡死的问题，ui布局优化


本版本为UDP_005_7
已实现：
1.对通道数，和每秒发送的包数，要调整为可以变动的形式。
2.发射端的数据保存功能
3.二进制文件工具 ：解析 转csv 两文件对比  ，均已实现



本版本为UDP_005_6
二进制文件工具，新增格式转化功能：二进制文件转int16格式

从协议层面修改，不能设定512，应该是一个变量
目前的思路，不管有多少个通道，每包都只保存所有通道中的一个数据。

大改动：
对通道数，和每秒发送的包数，要调整为可以变动的形式。

上一版本为UDP_005_5
新增 文件传输模式
新增 二进制文件比对工具
文件传出模式（目前仍有问题）